Ingat Anda digigit
monyet di masa kecil Anda.
Katakan padaku di mana itu menggigitmu?
Bibi, aku ada
pertemuan yang sangat
penting, jadi aku
harus segera pergi.
Sampai jumpa, bibi.
Nenek, dia penipu.
Dia bukan menteri yang sebenarnya.
Dia bukan Chutwa Anda.
Tuhan tahu siapa dia.
Monyet itu menggigitku
di rumah Kanpur bibi Bitti.
Dan Anda datang untuk menyuntik saya.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Dan ayah saya tidak
ditempatkan di Phoolpur.
Dia ditempatkan di Sitapur.
Dan bibi menikah di
rumah kami di Delhi.
Nama panggilannya adalah Gunvanti,
dan semua orang memanggilnya Guddo.
Apakah kamu ingat sekarang?
Omong-omong,
terima kasih untuk sarapannya.
Saya sedang terburu-buru sekarang.  Sampai jumpa.
Hanya Paman Rajiv yang
bisa menjawab pertanyaan ini.
Yash, dia adalah Chutwa yang asli.
Ya.  Dan dia juga ambidesturas.
Itu ambidextrous.
Dia menggunakan kedua tangannya.
Dia makan dengan tangan
kanan dan tangan kiri.
Itu berarti dia adalah menteri yang sebenarnya.
Ini tidak benar...
Ohh... masuklah, menteri.
Saat adegan itu berisiko,
kami membiarkan duplikat melakukannya.
Tapi Anda melakukan
adegan ini secara pribadi.
Angkat topi, menteri.
Dimana istriku?
Jangan lipat baju saya, Pak.
Saya sangat khusus tentang
apa yang saya kenakan.
Jika sesuatu terjadi padanya--
Dia baik-baik saja.
Tapi, jika kau tidak
melepaskan kerahku,
maka aku tidak bisa
menjamin apapun.
Dengar, aku tidak tertarik
padamu, istrimu,
atau duplikat ini.
Setelah tugas kita selesai,
kalian semua bebas pergi.
Tapi, sampai saat itu,
yang nyata dan yang palsu harus melakukan apa
yang saya katakan seperti anak-anak yang baik.
Sampai jumpa lagi.
Yash.
Tolong jangan pergi.
Aku harus pergi, Chikki.
Adalah tugas saya untuk melaporkan kejahatan.
Apakah kejahatan itu
dilakukan oleh saya,
atau orang lain.
Tapi kamu belum melakukan apa-apa.
Biarkan departemen memutuskan itu.
Kami tidak memiliki petunjuk apapun, Chikki.
Telepon dimatikan.
Menteri itu nyata.
Kami tidak tahu apakah
teknologi palsu yang dalam itu.
Apakah kita akan menemukannya atau tidak,
kita tidak pernah tahu.
Saya tidak bisa membuktikan diri saya tidak bersalah.
Sekarang saya tidak punya pilihan selain
mengatakan yang sebenarnya kepada senior saya.
Bagaimana jika mereka menangkapmu?
Maka jadilah itu.
Kebebasan saya tidak bisa
di atas tugas saya untuk saya.
Petugas lain mana pun pasti
berada di balik jeruji besi sekarang.
Tapi saya tahu Anda dan rekam jejak Anda.
Itu sebabnya saya mempercayai
Anda, Yash, dan bukan bukti ini.
Terima kasih Pak.
Mereka mencoba menutupi
konspirasi besar, pak.
Kalau tidak, mereka tidak akan
membungkuk begitu rendah.
Anda benar, Yash.
Bahkan, beberapa hari yang
lalu, kami menerima kabar
tentang orang yang meninggal
di sebuah desa dekat Mumbai.
Tapi ketika polisi tiba di
sana, mayatnya tidak ada.
Saya ingin menyerahkan kasus ini kepada Anda.
Tapi Anda sudah sibuk dengan
keamanan menteri dalam negeri.
Jadi saya memberikan kasus itu kepada petugas lain.
Mungkin, ada hubungan
antara kedua kasus tersebut.
Dan Anda harus menemukan
hubungan ini, Yash.
Oke, Pak.
Permisi tuan.
Pak, nomor yang
kami coba lacak aktif.
Dan itu ada di sini di Mumbai.
Kita bisa mengetahui siapa yang memilikinya.
Oke.
Pak, nomor teleponnya...
Ini aktif sekarang.  Jadi...
Dengan izin Anda, dapatkah
saya mengerjakannya?
Yash, dengan mengatakan
yang sebenarnya, kamu telah
membuktikan bahwa kamu
tidak memiliki motif tersembunyi.
Mereka tahu bukti ini tidak
akan bertahan lama di pengadilan.
Bahkan, mereka ingin membuat Anda sibuk,
sehingga mereka dapat menyelesaikan
semuanya dalam sebulan dan pergi.
Dan Anda tetap sibuk di pengadilan.
Tapi aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak dapat membantu Anda secara resmi, tapi ya
secara tidak resmi saya akan
memberi Anda waktu 24 jam untuk
menyelesaikan kasus ini, dan
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Terima kasih banyak Pak.
Kakak ipar, kami telah melacak teleponnya.
Kita bisa melihat lokasi langsungnya.
Ponsel berhenti bergerak.
Seseorang di restoran Green
Garden memiliki ponsel ini.
Saya datang.
Ya.
Sachin, cepatlah.
Jangan bergerak.
- Raj?
-Kamu disini?
Telepon.  Telepon.  Telepon.
Jia, kamu mendapat telepon.
ACP.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Apakah aku harus menertawakanmu?
Atau mengejekmu.
Aku akan selalu dua
langkah di depanmu.
Haruskah saya mengatakan
kalimat yang khas dan klise seperti itu?
Apa yang harus saya lakukan, ACP?
Ayo, jadilah olahraga.
Jika Anda bermain dengan pemain yang lebih besar,
maka Anda akan kalah.
Tepat.
Jika Anda bermain dengan pemain
yang lebih besar, cepat atau lambat,
kamu akan kalah.
Saya suka keberaniannya.
Tapi, tunjukkan akal
sehat dan bukan sikap.
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Jika Anda tidak berhenti mengejar saya,
nanti foto kalian sama istri
menteri akan saya viralkan.
Keluargamu dan
nenekmu yang terhormat,
tidak bisa menangani
skandal lain.
Anda--
Katakan bahwa Anda mengerti.
Kalau tidak, saya akan
mengirimkan foto-foto
ini sekarang, ke
nenek Anda dan pers.
Katakan saja Anda mengerti.
Saya mengerti.
Anak baik.
Sekarang pulanglah, asmara istrimu,
dan jaga nenekmu.
Ucapkan dialog tugas berat,
berjalan dalam gerakan
lambat, lakukan semua
tugas pahlawan, tapi
jangan melewati jalanku.
Selamat tinggal.
Bahkan kami sedang bermain game.
Tetapi mereka memiliki semua kartu As.
Apa itu kartu As?
Saya tidak bisa menjelaskan semuanya.
Kenapa kamu marah padaku?
Saya tidak dua langkah di depan
Anda, idiot itu dua
langkah di depan Anda.
Pertanyaan di mana-mana,
tetapi tidak ada jawaban tunggal.
Aku masih tidak bisa memahami
misteri pusat penelitian.
Entah apa yang mereka rencanakan.
Tapi mereka pasti
menyembunyikan sesuatu.
Raj melihat mayat.
Badan-badan itu terkait dengan
beberapa percobaan manusia.
Dan istri menteri terkait
dengan pusat penelitian.
Itu sebabnya dia dibunuh.
Dia dibunuh,
karena mereka ingin menjebak saya.
Karena kami dekat dengan kebenaran.
Kebenaran apa?
Itulah yang harus kita cari tahu.
Tapi mereka merencanakan
sesuatu yang berbahaya.
Tapi apa?
RUMAH SAKIT PEMERINTAH KOTA
Kenapa kamu tidak mengerti, paman?
Anda harus pergi untuk persidangan.
Anda akan baik-baik saja.
Tolong jelaskan padanya, bibi.
Lihat, kami sudah mendepositkan
uang ke rekeningmu--
Ravi.
Semuanya bagus.
Bu, paman ini
menolak persidangan.
Jadi, tidak apa-apa.
Bu, kami sudah menyetorkan
uang ke rekeningnya untuk
persidangan, dan dia menolak
mengembalikan uang itu.
Jika saya mengembalikan uang,
maka putriku tidak
akan pernah menikah.
Pernikahannya akan dibatalkan.
Dia akan menikah, paman.
Aku juga seperti putrimu.
Benar?
Jadi saya tidak akan membiarkan
pernikahannya dibatalkan.
Hadiah terbaik untuk pernikahannya
adalah kesehatan Anda yang baik.
Tapi karena Anda menolak persidangan,
Aku akan memberinya hadiah lain.
Tapi, maukah kau mengundangku
ke pesta pernikahan.
Hati-hati, paman.
Dan obat ini akan segera
tersedia di pasaran.
Anda harus menggunakannya kemudian.
Karena obat ini akan mengubah
hidup setiap penderita diabetes.
Dan ya, paman, tidak
perlu kartu undangan.
Karena keluarga
tidak perlu undangan.
Hati-hati di jalan.
Saya siap untuk persidangan, Nak.
Terima kasih paman.
Terima kasih.
Yash.
Aku menelepon...
orang tua istri Chutwa.
Mereka bilang dia tidak ada di sana.
Mungkinkah itu mungkin
itu penipu, dan bisakah dia
melakukan sesuatu pada Chutwa...
Tidak, tidak, bu, jangan katakan hal seperti itu.
Tuhan memberkati dia dengan umur panjang.
Benar, Yash.
Saya tidak tahu.  Saya sangat ketakutan.
Tidak perlu takut, nenek.
Saat aku curiga pada menteri,
Saya menelepon istrinya terlebih dahulu.
Dan sebenarnya, dia tidak
mengunjungi orang tuanya.
Dia telah pergi ke stasiun
bukit dengan teman-temannya.
-Jadi...
-Nah, itu hal yang bagus.
Itu adalah kasih karunia Allah.
Berikan padaku.
Beri aku jus juga.
Sebentar, ibu.
Di mana gelang ibu Yash?
Sudah kubilang ini
bukan hanya gelang,
tapi berkat ibunya.
Mereka adalah tradisi kita.
Apakah Anda menyimpan berkah di lemari?
Aku memberimu begitu banyak cinta dan hormat,
tidak bisakah kamu memberiku rasa hormat juga?
Angkat bicara.
Apakah Anda malam mendengarkan?
Ya.
Saya sedang berbicara dengan
menantu perempuan saya!
Jangan ikut campur.
Aku benar-benar minta maaf, nenek.
Anda benar sekali.
-Aku akan segera memakainya.
-Dengan cepat.
Jia, aku harus memberitahu
kakakku tentang laptop itu.
Katakan padanya apa?
Menyimpan laptop di
brankas bukanlah kejahatan.
Kamu tahu itu kan.
Aku tahu.  Tetapi
siapa yang menyimpan
laptop di brankas yang aman?
Dan mungkin teknologi palsu
yang dalam ada di laptop itu.
Kita tidak pernah tahu.
Mungkin.
Baik, kita bisa mencobanya.
Saya akan mencoba apa saja.
Saya belum pernah melihat saudara
saya terlihat begitu kalah sebelumnya, Jia.
Aku siap melakukan apapun
untuk melihatnya tersenyum.
Kita harus berbicara dengannya.
Oke, Raj.  Kami akan berbicara dengannya.
-Jangan khawatir.
-Ya.